CONTRAT DE TRAVAIL A DUREE DETERMINEE POUR FLEXI-JOB OUVRIER
		

ENTRE les parties soussignées:
	d’une part				
	dont le siège social est établi à	
						
						
						
	représentée par son gérant,

ET
	d’autre part				
	Avec numéro régistre national	
	domicilié(e) à:	
	GSM:
	Courriel:
	IBAN:
					
						                                                                         
	ci-après dénommé le travailleur,

Il a été convenu ce qui suit :


Article 1

En exécution de la convention-cadre conclu entre les deux parties le
La catégorie d’emploi du travailler est la catégorie

Sa mission consistera principalement à : 

L'employeur se réserve toutefois le droit d'occuper l'employé(e) à d'autres tâches et à d'autres emplacements, en fonction des besoins ressentis dans l'entreprise. Il est entendu que ces activités correspondent aux capacités et au rang de l'employé(e) et se situent dans le prolongement de ces tâches actuelles. Ces modifications ne seront pas considérées comme une modification des conditions essentielles du contrat de travail.











Article 2

Ce contrat est conclu pour une durée déterminée et prend cours du   














Article 3

La rémunération brute du travailleur s’élève à, selon la convention-cadre, 

Cette rémunération est payable par virement sur un compte bancaire ou chèque postal. Il est convenu de manière expresse que toute autre rémunération ou gratification que l'employeur pourrait octroyer à titre exceptionnel ou périodiquement au travailleur, en dehors des éléments salariaux susvisés et sauf disposition contraire, constituera un cadeau et ne pourra dès lors jamais donner lieu à des droits pour l'avenir.














Article 4

Régime horaire entièrement variable :
Le travailleur est engagé dans un régime de travail à temps plein variable. La durée hebdomadaire moyenne de travail et de 38,00 heures sera réalisée sur  base annuelle. Sa répartition sur les jours et heures de la semaine est variable.

En cas où l’employeur utilise le système de la “grande flexibilité”, les prestations peuvent être augmentées jusqu’à 11 heures/jour et 50 heures/semaine, selon les modalités décrites dans le règlement de travail.

Des changements à l’horaire ne peuvent pas être considérés comme des changements essentiels du contrat de travail.








































Article 5

L’étudiant est normalement lié au lieu de travail qui se trouve à: TRANS TECHNICS SERVICES RUE DE LA FOURCHE 8 1000 BRUXELLES 1.
Les deux parties se déclarent explicitement d'accord sur le fait que le lieu de travail ne constitue pas une condition essentielle du contrat de travail et que l’étudiant peut être employé dans un autre lieu de travail dans l’avenir.































































Article 6

Le travailleur reconnaît par la présente avoir reçu une copie du règlement de travail.














































Fait en double à BRUXELLES le 
Chaque partie confirme avoir reçu un original.


L’Employé							
L’Employeur
“Pour accord” (écrit en main propre)				
Pour accord
Signature							
Signature
……………………………………
